Chers Parents,

Une réunion des parents est prévue le 17 novembre 2017. Veuillez vous inscrire dans les plages horaires prévues (3 rendez-vous maximum). Si la grille des disponibilités d'un professeur est complète, vous pouvez vous inscrire en attente. Si une place se libère, ce professeur pourra vous ajouter dans la période que vous aurez choisie.

N'oubliez pas de tenir compte du fait qu'il vous faudra sans doute quelques minutes pour passer d'un local à l'autre, entre vos rendez-vous.

Nous sommes à votre disposition en cas de difficultés. rschoer@isnd.be - nvanhaelen@isnd.be

Bien à vous.

Le secrétariat
